O, On Kuyruklu'nun...
Jinchūriki'si!
On Kuyruklu'nun Jinchūriki'si
On Kuyruklu yok mu oldu?
Ne oluyor?
Yenmişler mi onu?
Hayır...
Hinata! Gördün mü?
Evet!
Ne olduğunu
açıklayabilir misin?
On Kuyruklu tamamen
o adamın içine çekildi.
Çakrasına bakılırsa.
Sakın...
O, On Kuyruklu'nun...
Jinchūriki'si mi?
Bu da ne?!
Bu kötü oldu.
Jinchūriki, ha?
Öncekinden bile daha ürkütücü görünüyor!
Obito...
Naruto...
Jinchūriki olduğunu nasıl anladın?
Kuyruklu Canavarlar'la arkadaş oldum.
Bana biraz çakralarını vermişlerdi,
bu yüzden belli oluyor.
Kuyruklu Canavarlar'ın çakralarının Obito'ya çekildiğini hissedebiliyordum,
teker teker.
Ayrıca, Nagato'nun o Altı Yolun Diriliş Tekniği'ni yaptığını görmüştüm.
Ama onun yaptığı işaretler tamamen farklıydı!
Her neyse, o, Jinchūriki olmak için
bu tekniği yapıyordu.
Anlıyorum...
Sekizinci! Bu son formu mu?
Hayır, değil.
Açıklaması zor ama o değil.
Görünüşe göre On Kuyruklu, son formuna ulaşmadan
bir Jinchūriki yaratmak için kullanıldı.
Jinchūriki olsan bile,
Lütufkâr Tanrı Kapıları hâlâ geçerli.
Vay! İnanılmaz!
Hayır...
On Kuyruklu'yu bastıran Bilge Sanatı Mührü...
Bu güç...
Ne?!
İmkansız!
Dört Kızıl Işın Formasyonu!
Bana mı öyle geliyor,
yoksa dev boyuttayken olduğundan daha mı güçlü?
Önceden sadece gücünü saçıyordu.
Ama şimdi onu odaklamayı öğrendi.
Herkes, tetikte olun!
On Kuyrukların gücünü kendine mal eden
o adamın ne yapabileceğini bilmiyoruz!
Bariyeri kırdı!
Yeter! Obito, dur artık!
O...bi...to?
Açık konuşayım. Bu adam benden güçlü!
Alınma ama öyle görünüyor.
Kalan klonlarını geri çeksen bile,
sen onunla baş edemezsin, Ağabey!
Biliyorum.
Ancak...
Tüm Hokagelerin merhamet dilemesini izlemek eğlenceli olurdu,
ama daha fazla bekleyemem.
Obito artık Altı Yol Bilgesi gibi.
Kozumu kullanmadan önce onun öne geçmesine izin veremem.
Ne oldu?
Çok hızlı!
Saru! Dördüncü! Kaçın!
Bu İkinci Lordu'nun saldırı planı!
– Ağabey!
– Hı-hı!
PATLA
Minato, uzaklaş!
İkinci Lord, gerçekten hızlısınız!
Uçan Raijin Jutsu'su!
Seni öldürmeye yetmeyeceğinden şüphelenmiştim...
Diriliş Jutsu'sunu ben yarattım,
ona eşlik eden yardımcı jutsu'ları da.
Gerçi bunu kendimde ilk kez kullanıyorum.
İşte geldi!
İkinci Lord'un özel...
Artarda Patlayan Mühürler'i!
İşte böyle yapılır!
Her mühür daha fazlasını çağırır,
sürekli patlamalara yol açar.
Yoğun ve odaklanmış
ardışık patlamalar!
Bu kadarı fazla!
Neler oluyor? Yetişemiyorum!
Telaşlanma!
Her zaman etrafında olup bitenlere
bir gözünü açık tut!
Onun On Kuyruklu'nun Jinchūrikisi
olması umurumda değil!
Hokageler savaş halinde!
Onlara katılmamız lazım!
Acele etme! Şimdi yapmamız gereken—!
Hepiniz!
Düşüncesizce yaklaşmayın!
O ne?
Katı ve hızlı.
Ve her şeyi anında toz haline
getiren bir saldırısı var!
Shuriken Gölge Klonları!
Ohnoki'nin Parçacık Stiline benziyor,
ama şekli akışkan.
Hem saldırı hem de savunma
amacıyla değişebiliyor.
Ve sürekli olarak sürdürülebilir.
Sanırım dörtten fazla Chakra Doğası
Değişiminin birleşimi!
Bu bir Kekkei Genkai'den
hatta Kekkei Tōta'dan bile öte...
Ama görünüşe göre her bir
Chakra Formu Değişimini
kullanma süresinin
bir sınırı var.
Büyükbaba!
Baba! Üçüncü Büyükbabayı da
jutsu'nla ışınlayamadın mı?
İmkansız. Kendimin doğrudan
dokunmadığı ya da chakramın
temas etmediği hiçbir şeyi ışınlayamam.
Sakin ol, Naruto.
Hokageler Dirilişler.
Ölmeyeceklerini bilerek kasten
doğrudan saldırdılar,
düşmanın hareketlerini ve yeteneklerini
anlamak için.
Endişelenmeyi bırak ve savaşı analiz et.
Demek bu Sasuke...
Son derece zeki.
Gerçi bir Diriliş'in yenilenmesi
hâlâ zaman alıyor.
Önce ben gidip bir açık yaratacağım!
Bu noktada, şunu yapma ihtiyacı hissediyorum...
Daha fazla beklemeyeceğim, Hashirama!
N-Neler oluyor?
Anladım...
On Kuyruklu henüz Jinchūrikisiyle
tam olarak senkronize olmadı.
Onu alt etmek için şansımız var!
O zaman orijinal vücudumu buraya çağıracağım!
Uzun zaman oldu, ama zamanı geldi.
Rasen-Flash Süper-Daire Dansı Uluma Üçüncü Evre için!
Gamakichi! Aşağına bak!
Yerin altından geçti!
Sadece üst vücudu kaldı!
Kahretsin!
Sasuke...
Geçmişi koparacak olan...
...sen değilsin. Benim!
Umarım bu yetişir!
Uçan Raijin Tekniği!
Obito'daki işaretlerim kayboldu mu?
Kahretsin!
Ahhh...
Öleceğimizi sanmıştım!
Doğrudan kendimin veya
çakramın dokunmadığı
hiçbir şeyi ışınlayamam.
Görünüşe göre çocuk,
Sasuke kadar becerikli.
Şimdi...
Tıpkı bir yılan gibi.
O da ne?
Vücudunu tam olarak kullanamazken
onu alt etmeliyiz.
Az önce klonunu mı hedef aldı, baba?
Hayır, sanmıyorum...
Ne? Ne oldu?!
Kendi saldırısıyla kendini vurdu.
Saldırısı ıskaladı.
Görünüşe göre Obito'nun bilinci,
sadece On Kuyruğun büyük gücüne tutunmuş.
Neredeyse hiç kontrolü yok.
Bizi ıskalamasına sevindim,
çünkü vursaydı,
ölürdük!
Dikkatsizce yaklaşamayız.
Bu sefer,
Rasen-Flash Süper-Daire Dansı Uluma Üçüncü Evre'yi kesin vuracağım!
Bir açık yaratacağım,
siz de hemen en güçlü kombinasyonunuzla vurun!
Rin...
Tabii ki,
ben Hokage olacağım!
Rin!
Ve sonra...
Kızlara hiç vakit ayıramayacağım!
Değil mi, Sensei?
Geliyorum, Obito!
Sen... de... kimsin?
Sonunda, Sensei...
Kahretsin!
Baba!
Naruto, odaklan!
Vurdu ama iyiyim!
Kaçmak için Uçan Raijin'i kullandım.
Bundan emin misin?
Ne zaman...?!
Anladım! Üzerime yerleştirdi,
böylece benimle ışınlanacaktı!
Küçük bir güç bile faydalı olabilir,
çünkü ihtiyaç duyulacağı
bir zaman gelebilir.
Her şey nasıl kullanıldığına bağlı.
Gücümüz bu dünyanın gidişatını
değiştirebilir.
Rahatlayıp gardımızı düşürmeyi
göze alamayız
bir saniye bile!
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Bir Açılış"
Shikamaru, harika bir Hokage olurdun.
BİR AÇILIŞ
Tekrar bekleriz!